1
1 создать базу данных стран. подключиться к базе данных.
создать таблицу для хранения данных о странах со следующими полями:
-название
-численность населения (млн)
-площадь (тыс кв км)
-государственный язык

2 заполнить таблицу данными (10+ стран)
3 написать запрос выбирающий из таблицы все страны с населением выше 50 млн человек
4 написать запрос выбирающий из таблицы все страны отсортированные по возврастанию численности населения
5 написать запрос выбирающий из таблицы суммарное население пяти самых маленьких стран
6 написать запрос заменяющий государственный язык одной из стран на другой
написать запрос удаляющий страну с наибольшим населением

2
1 создать базу данных книг подключиться к базе данных
2 создать таблицу для хранения данных о книгах со следующими полями:
-идентификатор (id)
- название
- жанр
-год издания
-id автора

Создать таблицу авторов книг со следующими полями:
-идентификатор (id)
-имя
-фамилия
-страна
 Сделать первичным ключем каждой таблицы идентификатор.
 Добавить идентификаторам авто-инкрементирование
 В таблице книг сделать внешний ключ на таблицу авторов (поле id автора)
 2 Заполнить таблицу авторов данными (5+записей)
 3 Заполнить таблицу книг данными (10+ записей)
 4 Написать запрос выбирающий название книги и имя автора отсортированные по году издания книги в возврастающем порядке
 Написать тот же запрос но для убывающего порядка
 5 Написать запрос выбирающий количество книг у заданного автора


